Setelah melihat rekaman
CCTV, kita akan mengetahui
siapa yang mengunci
Shakti di gudang itu.
Shakti yang malang tidak tahu
bahwa dalam upaya untuk menemukan bukti,
dia mengundang masalah
untuk Shiv dan dirinya sendiri.
Ketika mereka mendapat masalah,
Saya akan memanfaatkannya.
Maka Shakti akan pergi dari
kehidupan kita selamanya.
Yah, aku sudah tahu siapa yang melakukan ini.
Tapi setelah menonton rekamannya,
saya akan mendapatkan bukti!
Siapa yang melakukan ini?
Nandu, bodoh!
Menteri yang melakukannya.  Siapa lagi?
Putrinya bersaing dengan Shakti.
Itu sebabnya dia
mengunci Shakti di gudang.
Namun Shakti tetap
menyelesaikan wawancara tersebut.
Kemudian, dia mencetak
foto kami di koran.
Dan Anda melihat apa yang
dia lakukan di kantor polisi.
Dia memberikan
instruksi kepada inspektur.
'Pukul dia sampai dia tidak
bisa pulih bahkan di rumah sakit!'
Selain itu, selain menteri itu,
siapa yang akan mendapat keuntungan dari situasi ini?
Shiv yang malang!  Dia akan
meragukan Menteri Pandey.
Dia tidak menyadari fakta bahwa
saya adalah musuh terbesarnya.
Anda tahu, Shakti benar.
'Musuh yang tidak
dikenal sangat berbahaya.'
Musuh yang tidak dikenal sangat berbahaya.
Lebih baik jika kebenaran
tentang dirinya terungkap.
Sekarang, Shiv dan Shakti
akan mengekspos menteri
itu di depan semua orang!
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan
memberikan kabar baik ini kepada Shakti.
Shiv, tolong kendalikan
kegembiraanmu.
Kamu terlihat terlalu bersemangat!
Kuharap Shakti tidak
mengetahui hal ini melalui telepon.
Aku gembira karena
yang menganiaya
Shakti, keluarga kami dan aku
akan terungkap.
Shiv dan Shakti mengira
mereka akan mengungkapku.
Namun mereka tidak tahu bahwa mereka
sedang bergerak menuju kehancuran.
Ayo.  Berbalik.
Oke.
- Sekarang, aku tidak akan makan lagi.
Kami pergi ke kuil.
Jadi, kami berpikir untuk bertemu denganmu.
Sekarang, apakah Anda
pulang atau kami datang ke sini,
tidak ada bedanya.  Benar?
- Ya tentu saja.
Ya, ini seperti rumahmu.
Anda bisa datang ke sini kapan pun Anda mau.
Shakti tidak menjawab panggilanku.
Bagaimana cara menyampaikan kabar
baik padanya?  Saya akan mencoba lagi.
Kontrol, saudaraku yang bersemangat!
Kontrol!
Baik rekaman CCTV maupun
Shakti tidak akan kemana-mana.
Dia mungkin sedang sibuk sekarang.
Dia akan meneleponmu kembali.
Entah kapan Shakti
akan menelepon kembali.
Aku bercanda ketika aku memberitahumu
untuk menolak aliansi ini.
Itu adalah lelucon yang
direncanakan oleh Rimjhim dan aku.
Anda menganggapnya serius.
Jadi, saya minta maaf.
Rimjhim.
Sayang, kamu ingin
mengatakan sesuatu, kan?
Dia ingin mengatakan sesuatu.
Katakan saja.
Ya, sayang.  Beritahu kami.
Apa yang ingin kamu katakan?
Ya.  SAYA...
Tidak ada 'samosa' yang tersisa.
Saya akan mendapatkan lebih banyak.
- Hai!
Dia merasa malu.
Sudah kubilang dia pemalu.
Saya masih percaya bahwa rasa malu
adalah kualitas terbaik seorang gadis.
Semuanya berjalan dengan sempurna.
Aku hanya berharap gadis konyol
ini tidak melakukan kesalahan.
Tuhan Krishna, berkati
Rimjhim dengan pengertian.
Gadis bodoh!
Hari itu, kamu sangat marah.
Itu adalah hari yang buruk.
Terlebih lagi,
saudaramu dipenjara.
Saya akan mencoba menelepon
Keertan untuk terakhir kalinya.
'Sekarang, kenapa Shakti meneleponku?'
Halo.
- Kenapa kamu meneleponku?
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda!
Apakah kamu tidak mengerti?
Tapi dengarkan aku sekali saja...
- Diam!
Sekarang saya akan berbicara dan Anda akan mendengarkan!
Kau tahu, ketika orang-orang sekelasku
mengunjungi orang-orang sekelasmu,
mereka mendapatkan lebih banyak
rasa hormat di lingkungan mereka.
Dan Anda berani menghina saya!
Tapi dengarkan aku...
- Diam!
Saya tidak tertarik untuk berbicara
kepada orang-orang yang tidak berkarakter,
murahan, dan menjijikkan seperti Anda!
Lihat.
Bicaralah padaku dengan hormat!
Maukah kamu mengajariku sopan santun?
Mengapa kamu tidak menunjukkan sopan
santun ketika aku datang ke rumahmu?
Wanita itu memukulku
dengan sapu dan sandal!
Dan ketika adikmu
berbicara omong kosong,
kenapa kamu tidak
menunjukkan sopan santun?
Lihat...
- Kamu perlu melihat sesuatu!
Lihatlah dirimu di cermin!
Anda pikir Anda terlihat cantik
dengan riasan murahan itu!
Tapi tidak ada gunanya!
Karena tindakan dan
perkataanmu menunjukkan kelasmu!
Dengar, aku memberitahumu untuk terakhir
kalinya!  Ini adalah peringatan terakhir!
Menjauhlah dariku!
Hapus nomor saya dari ponsel Anda.
Dan lupakan aku!
Jika tidak, saya akan
memberikan Anda kondisi di
mana Anda tidak akan
bisa tinggal di Varanasi!
Hari ini, sepertinya kamu sedang
ingin memanggang seseorang!
Siapa yang kamu tegur?
Pecundang itu.
Shakti Sharma.
Pertama, dia membuat
keributan besar dengan Shiv.
Sekarang, dia berani menelepon
saya dan memberi saya penjelasan.
Dia sangat putus asa!
Saya pikir dia mengetahui
tentang kebenaran Shiv.
Sekarang, dia pasti sudah menyadarinya
bahwa dia memilih saudara yang salah.
Maksudku, kamu lebih baik
dari Shiv dalam segala hal.
Tidak, Koyal.
Saya tidak lebih baik.
Saya yang terbaik.
Ketika dia tidak menghargaiku,
Saya tidak ingin menjalin
hubungan dengannya.
Ini dia.
Rimjhim.
Sayang, kamu ingin mengatakan sesuatu.
Jadi, jangan merasa malu dan katakan saja.
Ya.
Saya ingin mengatakan itu
ketika saya melihat Ranjan,
Aku tahu dia adalah Pangeran Tampanku.
Setelah mendengar beberapa hal
dari dia aku jadi tahu
bahwa kami akan berbagi
hubungan jangka panjang.
Itu sebabnya saya
siap menikahi Ranjan.
Apakah kamu melihat betapa naifnya dia?
Ya.
- Dia mengatakan apa yang dia rasakan.  Dia sangat naif.
Rimjhim.
Mengapa kamu berbohong kepada mereka?
Wajahmu menunjukkan fakta
bahwa kamu tidak bahagia.
Lihat.
Ini belum terlambat.
Kalau mau, kita bisa bicara dengan bibi.
Tapi tolong.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Kapan dia akan menelepon kembali?
Dia belum menelepon kembali.
Saya meneleponnya lagi.
Shiv, beritahu aku satu hal.
Anda adalah wali utama.
Ini adalah rumah sakitmu.
Semuanya ada di tangan Anda.
Jadi kenapa kamu
melibatkan Shakti dalam hal ini?
Anda dapat pergi dan memeriksa rekamannya.
Saya...
- Oh!
Apakah Anda mencari
alasan untuk bertemu Shakti?
Beri tahu saya.
Apakah kamu lupa apa yang Shakti katakan?
Kami akan melakukan ini bersama-sama.
Kami adalah tim!
Dan anggota tim bekerja sama.
Saya tidak akan melakukan apa pun tanpa Shakti.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Shiv, aku bertanya-tanya
bahwa jika Shakti datang ke dalam hidupmu,
maka semua
masalahmu akan teratasi.
Anda berdua telah menjadi satu tim.
Segera, Anda akan menjadi pasangan.
Memberkatimu.
Atas karunia Sri Krishna,
upacara 'tilak' selesai.
Mulai hari ini, putra Anda adalah milik kami!
Dan Rimjhim kami adalah milikmu!
Tunggu sebentar.  Bagaimana mungkin?
Sekarang, dia adalah putri kami.
Aliansi sudah diperbaiki sekarang.
Berbahagialah.
Sangat.
Ayolah, pendetaku.
Sekarang, kamu harus melakukan pekerjaanmu.
Keluarkan kalender dengan cepat.
Ya.  Saya akan segera mendapatkannya.
'Mengapa Shakti tidak
menjawab panggilanku?'
Wow!  Ada hari baik
setelah tujuh hari!
Wow!  Besar!
Rimjhim!
Putriku akan menikah
setelah tujuh hari.  Rimjhim!
Tujuh hari!
'Sebelum Shakti melakukan hal konyol,
aku harus memberinya makan manisan!'
Tapi, Bibi, bagaimana kita bisa membuat
begitu banyak pengaturan dalam tujuh hari?
Mari ikut saya.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Saya akan segera kembali.  Ayo.
Bibi, ini tentang kehidupan Rimjhim.
Mengapa kamu terburu-buru?
Hei gadis!  Apa yang saya
lakukan adalah benar.  Dipahami?
Tapi, bibi, Rimjhim
tidak menyukai pria itu.
Hei, jika kamu tidak tahu,
izinkan aku memberitahumu.
Setelah foto itu
dimuat di semua surat
kabar, kita tidak punya
nilai dan nilai lagi!
Kami tidak punya pilihan
untuk menolak pria mana pun.
Setelah kejadian itu,
siapapun yang berkata
iya, kita harus menerimanya
dengan senang hati.
Atas karunia Tuhan
Krishna, keluarga Ranjan
setuju bahkan setelah
mengetahui apa yang terjadi.
Segalanya berjalan baik.
Jangan membuat masalah apa pun.
Tapi, bibi...
- Selain itu,
Anda melihat bahwa Rimjhim menyetujui
pernikahan tersebut tanpa tekanan apa pun.
Bukan?
Ini dia.  Itu belum berakhir.
Dia menelepon lagi.  Dokter Shiv!
Telepon Dr Shiv.  Ambillah.
Biarkan aku mendengar apa yang dia katakan.
Apakah ini sesuatu yang bersifat pribadi?
Anda dapat berbicara dengannya
di hadapan saya.  Benar?
Jadi, silakan.  Saya akan mendengarnya.
Apa yang begitu penting?
Halo, Dr Shiv.
Shakti, kamu dimana?
Aku sudah meneleponmu begitu lama.
Dan kamu bahkan tidak menelepon kembali.
Pasangan seperti apa kamu?
Aku membutuhkanmu, dan kamu tidak ada di sini!
Mendengarkan.  Saya telah menemukan
cara untuk menangkap pelakunya.
Temui aku di rumah
sakit dalam 20 menit.
Sekarang?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda tidak ingin menangkap pelakunya?
Anda mengatakan
hal-hal hebat di pagi hari.
Anda ingin kebenaran terungkap.
Kami adalah satu tim.
'Shiv dan Shakti selalu
berada di pihak yang sama.'
Jadi, apa yang terjadi sekarang?
Akankah Shakti meninggalkan Shiv sekarang?
Kemitraan dibatalkan?
'Tante.'
Ya.
Halo.
Saya pikir saya akan mengajaknya
keluar untuk menonton film.
Hanya jika Anda mengizinkan kami.
Anda tidak memerlukan izin saya!
Aku sudah bilang pada ibumu
bahwa dia milikmu sekarang!  Bawa dia!
Bisakah kita membawa Shakti bersama kita?
Rimjhim mungkin merasa aneh denganku.
Ya, Shakti.  Ikutlah dengan kami.
Tidak, Shakti...
Sebenarnya, dia sedang belajar kedokteran.
Jadi, ada operasi
darurat di rumah sakit.
Jadi, dia dipanggil untuk menontonnya.
Benar?  Anda mendapat telepon dari
rumah sakit.  Anda harus pergi, kan?
Ayo pergi!
Jangan kuatir.  Mereka tidak akan merasa buruk.
Anda tidak akan keberatan, bukan?
Mereka adalah orang-orang baik.
Anda boleh pergi.  Oke?  Pergi.
'Shakti, kamu pergi ke sana.
Tapi jangan mendapat masalah.'
Pergi.
'Bibi yakin Rimjhim tidak akan
menemukan pria yang baik'
'karena kejadian foto itu.'
'Jika terbukti ini
adalah konspirasi'
'direncanakan oleh Nyonya Mandira Kashyap,'
'maka Rimjhim tidak akan
kesulitan menemukan pria baik.'
'Dan dia akan bisa menolak
Ranjan dengan mudah.'
'Saya harus membuktikan keluarga
saya tidak bersalah sesegera mungkin.'
Terima kasih.  - Pergi.
Segera kembali.  Pergi.  Ayo cepat.
Mereka tidak akan merasa buruk.
Ranjan, hati-hati.
Jika tidak, semua orang
akan mengetahui bahwa
Anda tertarik pada
Shakti, bukan Rimjhim.
Anda di sini!
Maaf.  Saya tidak dapat menemukan bus.
Bis?  Anda bisa naik becak otomatis.
Apa yang kamu katakan?
Tahukah Anda betapa
mahalnya ongkos becak?
Saya belum menjadi dokter.
Saya tidak bisa menghabiskan banyak uang.
Siwa!  Tolong ajari dia!
- Siapa?
Apakah ini aku?  - Bukan kamu.
Dewa Siwa!
Oh!  Dewa Siwa!
Saya pikir Anda sedang membicarakan saya!
Pisau.
Oke.  Bisakah kita menghilangkan
kebingungan atas
nama-nama ini nanti?
Sekarang, maukah kamu memberitahuku
mengapa kita datang ke sini?
Kami di sini untuk
memeriksa rekaman CCTV.
Jadi, siapa yang kita tunggu?
Tamu kehormatan!  Anda!
Sekarang Anda sudah di sini,
kami akan memulai pertunjukannya.
Apa yang kita tunggu?
Duduk.
Siapa dia?
Dia adalah perawat
yang berdiri di luar pintu.
Sepertinya dia menjaganya.
Rekaman itu bergerak maju
saat berbicara dengan Anda.
Jadi, mari kita memundurkannya.
'Shakti, katakan yang sebenarnya.'
'Apakah kamu jatuh cinta pada Dr Shiv?'
Saya menjadi gila.
Apakah kelainan ini baru terjadi
atau sudah Anda derita sejak kecil?
Gangguan yang mana?
- Anda berbicara pada diri sendiri.
Jangan kuatir.  Saya juga melakukan itu.
Jadi, rekan!
Siap menangkap pelakunya?
Ya, rekan.
Anda sangat murni, Dr Shiv.
kamu tidak tahu
musuhmu bukanlah orang luar.
Dia adalah anggota keluargamu.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
'Sekarang, Dr Shiv akan
melihat sendiri kebenarannya.'
Omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong.
Pak, itu adalah protokol kami.
Mungkin Anda baru di sini.
Jadi, Anda tidak mengetahui hal ini.
Rumah sakit ini...
- Pak, saya tahu siapa Anda.
Tapi Anda tidak diperbolehkan melihat ini.
Siapa bilang itu tidak diperbolehkan?
Saya manajer rumah sakit ini.
Jika Anda seorang manajer,
Saya direktur
pelaksana rumah sakit ini.
Saya tidak tahu itu.
Saya telah dipekerjakan
oleh dewan direksi.
Jadi, saya akan berbicara dengan mereka.
Silakan pergi.
'Saya yakin ini dilakukan
oleh Nyonya Mandira Kashyap.'
Shakti, dia baru.
Jadi, dia tidak tahu apa-apa.
Aku akan menelepon Bibi Mandira.
Dia akan berbicara dengannya.
Tidak perlu meneleponnya.
Bibi dan ayahmu sedang
mencapai ruang konferensi.
Ada orang lain yang menunggumu.
Jadi, silakan ikut dengan saya.
Rapat dewan tanpa pemberitahuan apa pun.
Bagaimana mereka bisa melakukan ini?
- Saya tidak tahu.
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Gadis ini ada di sini lagi.
Biarlah, Raghunath.
Pertama, kita harus menyelesaikan pertemuannya.
Pisau.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.
"Menurutku dia merencanakan
sesuatu yang sangat besar."
'Mengapa Dr Shiv begitu kesal?'
Mengapa saya merasa ada yang tidak beres?
Apa yang terjadi di dalam?
'Kami mendapat berita
besar datang dari Mathura.'
'Ini tentang Radha Mohan Trivedi.'
'Radha Mohan Trivedi.'
'Istri Mohan Trivedi,
pemilik Trivedi Publications,'
'berada di Penjara Pusat Mathura.'
Radha!
Tolong tingkatkan volumenya.
'Dia dituduh melakukan pembunuhan'
'Tulsi Trivedi, istri
Mohan Trivedi.'
'Tuduhan itu telah
dibuktikan di pengadilan.'
'Dalam tiga hari, Nyonya
Radha Mohan Trivedi'
'akan digantung.'
Radha akan digantung!  TIDAK!
Itu tidak mungkin!
'Saya minta maaf.'
“Aku tidak melakukannya dengan sengaja.”
Seseorang yang bisa menangis
setelah memecahkan pot...
Bagaimana dia bisa membunuh seseorang?
Saya yakin dia sedang dijebak.
Saya akan menelepon Mohan.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
Teleponnya dimatikan.
Saya yakin ada sesuatu yang salah.
Aku harus bersama Radha.
Saat ini, dia membutuhkanku.
Di sini, Dr Shiv kesal.
Dr Shiv.
Aku bisa melawan setiap masalah untukmu.
Namun nyawa Radha terancam.
'Maaf, Dr. Shiv.  Maafkan aku.'
“Tim kami tidak akan pernah bisa hancur.
Dan itu tidak akan pernah terjadi.'
'Tetapi sekarang, aku harus pergi.'
'Kalau tidak, orang yang
tidak bersalah akan dihukum.'
'Aku tahu kamu tidak ingin orang
yang tidak bersalah dihukum.'
Radha.
aku datang kepadamu.